Juez Qin.
¿Por qué tu hijo...?
¿Entrar en la habitación del hospital de Han Gang?
Incluso llevaba una bata blanca.
Era tu coche...
Ese es Han Gang.
¿De verdad crees...?
¿No hay conexión?
Porque la policía...
Encontré un inhalador para el asma...
en la escena.
Tenía tu ADN en él.
Si compararan el ADN del inhalador para el asma...
al vómito...
Pero...
Mi nombre no está en el inhalador para el asma.
¿Cómo sabían que era yo?
Alguien revisó nuestra basura esta mañana.
En la basura,
Allí estaba su inhalador para el asma usado.
Tu ADN estaba allí.
Si compararan estas tres cosas,
Podrían probar...
que usted estaba en la escena.
Luo Wen.
¿Puedo entrar?
¿Qué es tan importante?
Estoy a punto de irme.
Tang Xuan vino a verme.
Supongo que ella es igual que yo.
Ella ya vio a través del hecho...
que la engañaste deliberadamente.
Por eso fue a verte.
Ella quiere convencerte para que testifiques contra mí.
¿Estás preocupado?
Ella me lo dijo con absoluta certeza...
que Ma Shan Bao no era el culpable.
Ella descubriría la verdad tarde o temprano.
Que el culpable es otro.
Si hoy,
Yo estaba actuando como asesor legal,
¿Qué cree usted que debería aconsejarle a mi cliente?
Creo...
No deberías tomar este caso.
Luo Wen.
Estás muy orientado a objetivos.
Eres un buen abogado.
Gracias.
Tengo que irme.
-Yi Wei. - Papá.
Quédate en casa y espérame.
¿Qué pasó?
Te lo diré cuando regrese.
Papá.
La policía descubrió que eras tú.
Supongo que harán un movimiento pronto.
Han Kui Long tiene infiltrados en la comisaría.
Eso es lo que más me preocupa.
Si te atrapan,
Ni siquiera llegarás a la corte.
¿Realmente tenemos que irnos esta vez?
Sí, tenemos que hacerlo.
Bueno.
Empaca tus cosas lo más pronto que puedas.
Saliremos en avión esta noche.
- Está bien. - Hijo.
Es posible que no volvamos otra vez.
Papá.
La muerte de Ma Shan Bao...
¿Fue nuestra culpa?
No fuimos nosotros
Era yo.
Sólo por este crimen,
Estaré en la cárcel durante 10 años.
Lo lamento.
Somos padre e hijo. No digas eso.
Ve a empacar tus cosas.
(La justicia es mía)
(Episodio 11)
¿Qué pasa, papá?
Alguien nos está siguiendo.
Él me vio.
- ¿Hola? - Hola, oficial Hu.
Necesito que te postules...
por una prohibición de salida del tribunal.
¿A quién quieres banear?
El hijo de Qin Yu, Qin Yi Wei.
¿Por qué?
Te lo explicaré más tarde.
Él está de camino al aeropuerto.
Debemos detenerlo antes de que se vaya.
Oye, vamos.
Todavía estás de baja.
Si vuelve a verse involucrado en este caso,
La Unidad de Investigaciones Internas lo averiguará.
Habrá graves consecuencias.
Si lo dejamos salir de Hokong,
Será demasiado tarde.
Confía en mí.
Tengo pruebas concretas...
para incriminarlo.
He estado contigo durante tantos años.
¿Cuándo he acusado yo a alguien sin motivo?
El señor Qi no dijo cuándo regresaría.
Si sigues así,
Te derrumbarás antes de que el Sr. Qi regrese.
- ¿Hola? - Juez Qin, ¿dónde está?
No pude encontrarte en el juzgado.
¿Necesitas algo de mí?
Dios mío,
Parece el dicho,
"El destino juega malas pasadas con la gente",
es verdad
Si no tienes nada que decirme...
Si no es importante,
El inspector jefe Hu de la Unidad Regional de Delitos...
No hubiera venido a verme.
Vaya al grano.
Él vino aquí...
para pedirme que firme...
una prohibición de salida.
La persona nombrada en la prohibición es...
Qin Yiwei.
No recuerdo el nombre de tu hijo,
pero la dirección escrita en él...
Es tu dirección actual.
Entonces, ¿lo firmaste?
Sí, lo hice.
Te estaba buscando...
Porque quiero que entiendas...
que solo estoy haciendo mi trabajo.
Estoy absolutamente...
No estoy tratando de vengarme de ti.
Papá, ¿estás bien?
No.
Necesito salir por un rato.
Regresaré en unas dos horas.
No salgas de esta habitación.
No contactes a nadie, ¿de acuerdo?
Si tienes hambre,
Llama para llevar.
No, será mejor que no llames.
Te compraré algo de comida más tarde.
Papá.
Sólo escúchame.
No salgas de esta habitación.
Regresaré pronto, ¿de acuerdo?
Yi Wei.
Podemos superar esto.
Eres mi hijo.
No te dejaré atrás.
No lo haré, pase lo que pase.
¿Bueno?
Cierre la puerta.
Todos somos personas civilizadas.
Hablemos de esto.
Cancelar esa prohibición de salida.
El oficial Hu dijo que su hijo...
Estuvo involucrado en un atropello y fuga.
El inspector Tang y yo tuvimos un malentendido.
Ella no lo informó a tiempo.
De todas formas, se lo explicaré.
¿Es ese realmente el caso?
¿Tiene el oficial Hu pruebas?
Dijo que me lo daría más tarde.
¿Firmaste la prohibición de salida sin pruebas?
Esto va contra las regulaciones.
Puedo presentar una queja contra usted.
Es cierto que tu hijo...
se va al extranjero
Y resulta que...
Es entonces cuando la policía sospecha de él.
Sí.
Mi hijo tiene asma.
Y está empeorando.
He probado muchos métodos,
He visto muchos médicos, pero nada funcionó...
Hasta que encontré a este especialista.
Por eso debo irme esta noche.
Tú también tienes hijos.
Como padre, debes comprenderlo.
Si utiliza el tratamiento médico como justificación,
La prohibición de salida puede levantarse.
No lo haré.
¿No me expresé claramente?
Aceleré el proceso.
Sin embargo, no es algo sin precedentes.
La asistencia a la policía es deber del tribunal.
Mientras él proporcione...
La evidencia más tarde,
todo...
será legal y razonable.
¿Qué pasa si las pruebas son insuficientes?
Esa no es mi responsabilidad.
Si el tratamiento de mi hijo se retrasa,
provocando que su condición se deteriorara,
o incluso poniendo su vida en peligro,
Usted será considerado responsable.
Si presento una queja,
Serás conocido como...
El juez más despiadado e inhumano.
¿Crees que ganarás las elecciones...?
¿Para Presidente del Tribunal Supremo?
A veces, investigar un caso...
Realmente depende de la suerte.
Pero desde un punto de vista humano,
El tratamiento médico es crucial.
Gracias.
Wei ha desaparecido.
¿Qué?
¿Está seguro?
Dijeron que Qi Chang Rong se llevó a Wei.
Fui a su casa a buscarlo,
pero nunca regresó.
¿Hola?
¿No eres tú el más ingenioso?
¡Di algo!
Tú eres quien le hizo esto a Wei.
¡No puedes abandonarlo!
¿Dónde estás ahora?
Estoy en casa. Esperaba un milagro.
Pero no sucedió.
Wei no regresó.
Está bien, estaré allí enseguida.
Yi Wei.
Puedes salir del país ahora.
Pero tengo algo de qué ocuparme.
Espérame en la habitación.
Hola, Yi Wei?
Te escuché.
Ella realmente me esperó todo el día y la noche.
Sí.
Cambia la batería. Está muerta.
¿Hola?
Qi Chang Rong.
Por fin lo contestaste.
Mi puerta siempre está abierta para ti.
No puedo ir a tu casa ahora.
Hablemos afuera.
¿Adonde?
¿Recuerdas el Templo Dawang?
Sí, solíamos ver la ópera del templo allí cuando éramos niños.
- En aquel entonces todavía eras... - Qué bueno que lo recuerdas.
Hasta luego.
¿Quién es?
Wei Wei, soy la abuela.
Wei Wei.
Abuela, entra primero.
Wei Wei, tú...
¿Por qué viniste a un lugar como este?
¿Qué pasó?
Abuela.
Tengo algo que decirte.
Beber, beber.
Debes saber por qué te estoy buscando.
¿Por qué tienes los ojos hinchados?
¿Lloraste?
Quiero entrar y ofrecer incienso.
Orar por la seguridad de Wei.
Bueno.
Sr. Qi,
No hay nadie dentro.
Es seguro.
Thick Snow, vosotros dos quedaos aquí.
Bueno.
Quiero hacerte una pregunta delante de los dioses.
Respóndeme honestamente.
Me pediste que viniera aquí...
porque tienes algo que preguntarme.
¿Dónde está Wei?
Él está a salvo.
Entonces ¿dónde está él?
Wei se metió en problemas.
Yo hice arreglos para que él huyera.
¿Se ha ido?
¿Y no me lo dijo?
Cuando se fue, me preguntó...
Para cuidarte bien.
¿Te pidió que me cuidaras?
Ambos somos del Distrito de la Ciudad Vieja.
¿Qué hay de malo en cuidarnos unos a otros?
Tú hiciste arreglos para que él huyera.
¿Y entonces a dónde fue?
Una vez que se establece,
Por supuesto que te lo diré.
Eso es todo lo que puedo decir.
Entonces llámalo ahora.
Quiero hablar con él.
¿Ahora te preocupas por él?
¿No llevaste a los niños a casa de tus padres?
Wei es inútil.
Se metió en problemas.
Él te dejó y huyó.
Eso es todo.
¿Dónde está Wei?
¿Dónde está?
Ella es su esposa.
- ¿No deberías preguntarle? - ¿Dónde está?
¿Sabes a quién le pegaste?
No hay mucha gente ni vehículos en esa carretera.
Creo que era una persona sin hogar.
Pero no sé por qué.
No pensé en parar en ese momento.
Huir no necesariamente te convierte en una mala persona.
La mayoría de las veces es instinto.
El miedo provoca pánico excesivo,
Especialmente para alguien joven como tú.
El tribunal tendrá en cuenta esos factores.
¿Por qué tu papá no te llevó a entregarte?
Él lo hizo.
Simplemente no me atreví.
Así que todo lo que está haciendo ahora...
es por mi bien
¿Dónde está ahora?
Wei Wei.
Vivir con todos estos secretos,
Te asfixiarás, ¿sabes?
Lo sé.
Por eso decidí entregarme.
Todavía soy abogado.
Definitivamente me quedaré a tu lado.
¿Donde esta?
Esta por aquí cerca.
Te pregunto dónde está.
Todos los árboles aquí parecen prácticamente iguales.
¿Donde esta?
¡Allá! ¡Allá!
¿Dónde?
Desenterrarmelo.
¡Desentiérralo!
¡Wei!
Wei.
Hola, si deseas dejar un mensaje,
Por favor hazlo...
después del pitido.
Yi Wei.
Estoy de camino de regreso.
¿Estás bien?
Papá, me voy a entregar.
Lo lamento.
Tang Xuan.
Mayor, ¿tienes el resultado?
El resultado de la prueba de comparación de ADN que usted solicitó está listo.
-Está dentro.-¿Cuál es el resultado?
Creo que es lo que quieres.
(Ambas muestras de ADN coinciden con el ADN del objeto analizado).
Gracias.
Te debo una.
Soy el padre de Qin Yi Wei.
¿Dónde está?
Él está adentro dando su declaración.
Juez Qin, no puede entrar.
Mi hijo está dando su declaración.
Quiero estar con él.
Él ya tiene un abogado con él.
- ¿Quién? - La señora Shen Ning.
Sr. Qin Yi Wei,
Por favor intenta recordar...
...¿Qué pasó durante el accidente...?
y cuéntanoslo en detalle.
Acabo de obtener mi licencia de conducir.
Había muy pocos vehículos en la carretera ese día.
Quería intentar acelerar.
Pero parecía que un vehículo me iba a adelantar.
Yo estaba en el carril lento del extremo izquierdo.
Toda mi atención estaba en la derecha.
No sabía que me adelantaría por la izquierda.
Al final, lo conseguí...
Le pegué.
Wei Wei.
¿No dijiste que golpeaste a un hombre sin hogar?
¿Cómo se llegó a producir un accidente de vehículo?
Me equivoqué.
Después del accidente,
Además de la Sra. Shen,
¿Se lo dijiste a alguien más?
No.
Yo... yo conduje el coche hasta casa...
Justo después de eso.
Luego me escondí en mi habitación.
No se lo dije a nadie.
Ni siquiera mi papá.
Déjame repetir lo que dijiste.
Eres un conductor en prueba.
Ese día usted conducía por el carril izquierdo.
Entonces, un vehículo que iba detrás de usted aceleró repentinamente y lo adelantó.
Tenías miedo.
Cuando el vehículo te adelantó,
Los dos vehículos chocaron.
Porque tenías miedo,
No te detuviste.
Condujiste directamente a casa.
Cuando llegaste a casa no se lo dijiste a nadie.
Posteriormente el coche fue robado.
Esta es tu declaración.
¿Hay algún problema con ello?
Así que después del accidente,
¿Acabas de irte?
No sabía qué hacer entonces.
¿Saliste del coche?
¿Intentaste acercarte a la víctima?
No.
Te acuerdas...
¿Qué tipo de vehículo chocaste?
Una motocicleta.
Comprobando los registros,
Sólo hubo un accidente de tráfico ese día.
Un coche particular...
Chocó con una motocicleta.
El conductor del vehículo particular se dio a la fuga.
El motociclista quedó inconsciente y gravemente herido.
La víctima no es una persona sin hogar,
pero parte de la familia Han,
El hijo de Han Kui Long,
Él pandilla.
Alto. Tiempo fuera.
Necesito hablar con mi cliente.
No hagas más preguntas.
Juez Qin.
Oí que su hijo se entregó.
Yo soy quien solicitó la prohibición de salida.
Lo sé.
Y tú también eres el que me siguió.
Siempre pensé...
Eras la persona más sabia entre todas las que conocía.
No pensé que lo harías...
algo tan tonto
Esto es...
el resultado de la prueba de ADN.
La muestra de saliva...
del inhalador para asma encontrado en el lugar del accidente...
y el ADN del sospechoso...
He estado investigando últimamente...
son una combinación perfecta
Déjame contarte.
Si su proceso de recolección de evidencia...
era ilegal,
incluyendo robar mi basura,
No puede utilizarse como prueba.
El juez Qin realmente hace honor a su nombre.
Dado que el sospechoso se ha entregado,
Solicitaré tomar una nueva muestra...
y para una nueva prueba.
El resultado será el mismo.
Wei Wei.
¿Por qué le mentiste a la abuela?
Tenía miedo de que si supieras a quién golpeé,
Me impedirías entregarme.
Realmente quiero sacármelo de encima.
No quiero arrastrar a nadie más a esto.
Yo... yo no necesito un abogado que me represente.
Sólo quiero asumir la responsabilidad.
Entiendo.
Ya eres todo un adulto ahora.
Puedes tomar tus propias decisiones.
Pero la abuela estará a tu lado.
Protegeré tus intereses...
dentro de los límites de la ley.
No tengas miedo
Bueno.
Reanudemos.
Continuar.
Yi Wei.
- ¡Yi Wei! - Juez Qin, no puede hacer esto.
Déjalos hablar.
Déjalo hablar.
Hijo.
Está bien. No tengas miedo.
Papá está aquí.
Papá.
Les conté lo que pasó ese día.
Es toda mi responsabilidad.
No tiene nada que ver contigo.
¿De qué lo acusan?
Qin Yi Wei ha violado las leyes de tránsito...
y es culpable de evadir su responsabilidad.
Lo hemos arrestado oficialmente.
Quiero rescatarlo.
¿Has solicitado la libertad bajo fianza?
¿Crees que no lo sé?
Fue rechazado.
Considerando el riesgo de fuga,
...no puede ser rescatado...
Siendo por el momento.
Vamos a detener...
el sospechoso directamente en el centro de detención.
Llevatelo lejos.
Sí, señor.
No tengas miedo
Papá pensará en una solución.
Confía en mí.
Confía en mí. No tengas miedo.
Vamos.
Tengo algo que preguntarte.
Hablemos cuando lleguemos a casa.
Tang Xuan.
¿No te lo dije?
No involucrarse...
¿en este caso mientras estás de vacaciones?
¿Pero no me ayudaste a conseguir una prohibición de salida?
Recopilé información y tomé medidas.
Pero usted utilizó su autoridad policial...
sin permiso.
¿Crees que la Unidad de Investigaciones Internas...
no tiene pruebas suficientes para acusarlo,
¿Entonces te estás entregando?
Sí.
Es mi culpa.
Pero encontrar al verdadero culpable vale la pena.
Bueno.
Cuando el caso haya terminado,
Creo que la Unidad de Investigaciones Internas...
Verás que eres capaz...
y que resolviste el caso,
para que no sigan persiguiéndote.
El caso no terminará tan pronto.
El juez Qin me ha estado engañando.
No causes más problemas, ¿de acuerdo?
¿No lo dijo ya su hijo...?
¿Su padre no sabía nada?
Además, no tienes ninguna prueba...
que Qin Yu estaba involucrado.
Si me reincorporas,
Podré encontrar la evidencia.
De todos modos, he estado a cargo de este caso todo el tiempo.
Está bien. Te dejaré investigar.
Pero tienes que prometerme...
No atacar más a Qin Yu.
No quiero a otros...
Pensar que tienes motivos ocultos.
¿Lo entiendes?
No lo dejaré escapar tan fácilmente.
¿Le dijiste a Yi Wei que se entregara?
Eso es lo que quiero preguntarte.
¿Le enseñaste a Yi Wei...?
¿Para esconderme, mentirme y engañarme?
Golpeó al hijo de Han Kui Long.
¿Crees que si lo condenan a prisión,
¿Tendrá alguna posibilidad de salir con vida?
Él vino a mí.
Se arrepiente y se culpa.
Él quiere asumir la responsabilidad de su error.
No hay nada malo en ello.
¿No es eso lo correcto?
Antes de esto,
todos esos comportamientos anormales tuyos,
Por fin tengo una explicación razonable.
Déjame preguntarte una cosa más.
Será mejor que seas honesto conmigo.
Mientras encubría a Wei Wei,
¿Hiciste algo ilegal?
¿Alguna vez has implicado a personas inocentes?
He cancelado mis vacaciones.
Estoy nuevamente a cargo de este caso.
No me pediste que viniera a la comisaría.
Eso significa que esto es...
una conversación informal.
Sólo quiero aclarar algunos hechos.
No afectará la dirección de la investigación.
También es más justo para tu hijo.
No tienes ninguna objeción, ¿verdad?
Ese día,
Insististe en que Ma Shan Bao...
Fue él quien robó el coche.
Pero ahora,
Su hijo se entregó.
Dijo que fue él quien golpeó a Han Gang.
¿Puedes explicarlo?
Sí.
Entonces escucha atentamente.
Ese día te dije...
Encontré a Ma Shan Bao...
cerca de mi casa.
Fue la policía quien identificó a Ma Shan Bao...
como el ladrón de coches.
No tiene nada que ver conmigo.
¿Estás satisfecho?
¿con esta respuesta?
Te mostré las fotos de CCTV...
de Qin Yi Wei en el hospital.
Me lo prometiste...
Lo traerías para interrogarlo.
Pero no mucho después de eso,
Me reportaron...
para una investigación interna.
La noche que le pedí a Han Lie que nos viéramos,
Tú también pediste conocerme.
Me dijiste...
Ya estabas en mi barrio.
Así que la persona más probable...
haberme visto reunido con Han Lie...
eras tu
Pero el que me denunció...
era la Sra. Zhou Luo Wen.
¿De verdad no sabes nada de todo esto?
¿Fue realmente sólo una coincidencia?
El mecanismo de quejas...
Mantiene la identidad de los denunciantes...
estrictamente confidencial
No deberías haberlo revelado a un tercero.
Como juez,
No puedo quedarme sentado sin hacer nada.
Pero como ésta es una conversación informal,
Puedo fingir...
No escuché lo que acabas de decir.
Pero tengo que recordártelo.
Violando la confidencialidad...
es una falta disciplinaria.
La declaración de Qin Yi Wei...
claramente establecido...
la hora y el lugar del accidente.
Pero esa noche,
Usted vino personalmente a la comisaría...
y denunció el robo del vehículo.
Según los registros,
dijiste el coche...
Fue robado alrededor de las 10 am.
Cómo lo sabes...
¿El coche fue robado a las 10 de la mañana?
Lo que quiero saber es,
¿Cuál es la diferencia...?
Entre lo que dijiste y la afirmación...
¿Tu hijo Qin Yi Wei te lo proporcionó?
Estoy emparentado con él.
A menos que usted revele voluntariamente su declaración...
para mostrarme...
que lo dio sin dejarse engañar,
Invocaré inmunidad...
para evitar hacer cualquier declaración que le perjudicase.
El juez Qin es verdaderamente formidable.
Gracias por cooperar conmigo.
Esto aún no ha terminado.
Vuelvo enseguida.
(Qin Yu-Qin Yi Wei)
(21 de agosto: Recibí un pastel bomba) (El día que desapareció el auto)
(Coartada)
Hola, oscuridad, mi querida y vieja amiga.
He venido a hablar contigo otra vez.
Porque una visión se arrastra suavemente
Dejó sus semillas mientras dormía.
Y la visión que se plantó en mi cerebro
Aún queda
Dentro del sonido del silencio
Eso fue hermoso.
Espero que no te importe.
No he jugado en mucho tiempo.
Solo quería...
usa esta canción...
Para desearle éxito en el caso.
El culpable ha sido atrapado, pero...
El cómplice sigue prófugo.
El juez Qin es un juez.
Siempre ha sido un buen juez.
No lo olvides,
Solías confiar mucho en él.
Incluso te lastimaste la mano...
mientras lo protegía.
Eso no significa que pueda infringir la ley a sabiendas.
Él no violó la ley.
Él simplemente se aprovechó de los factores...
favorable para él...
Durante el proceso legal.
Eso fue inteligente.
Ser inteligente no es un crimen.
Implicaba a gente inocente.
Los jueces del tribunal...
basado en evidencia.
No puede juzgar la moral ni la conciencia.
¿Por qué seguís defendiéndolo?
Lo admiro.
Pero espero que no seas tan terco.
Ya basta de mí.
Hablemos de ti.
¿Alguna novedad...?
¿sobre Liu Mao?
He estado en contacto con él.
Ahora está dudando sobre...
si debe hacerse la cirugía.
Dijiste que tiene cáncer terminal.
Entonces ¿es posible que...?
Sí.
Por eso es realmente difícil...
para hablar con él sobre cualquier otra cosa en estos momentos.
Si pierdes esta pista también...
Oye, dejemos de hablar de todo esto.
Vamos a ir al grano.
Espero que puedas aprender esta canción.
Esta canción tiene dos partes.
Si lo aprendes,
Puedo cantar coros para ti.
¿No es romántico?
¿A mí?
- Sí. - Tomará mucho tiempo.
No importa cuánto tiempo.
Simplemente pruébalo.
Pruébalo.
Hay algo aquí.
¿Oyes algo?
- Ayúdame a ver qué es. - ¿En serio?
Pagué 10.000 por esta guitarra.
No está mal. Tómate tu tiempo.
- No, ayúdame a echar un vistazo. - Ordenaré mis cosas.
Ey.
Estás aquí.
- Gracias. - Aquí.
Madre.
Quiero decirte algo.
Ahora que las cosas han llegado a este punto,
...mis roles como padre...
y como juez...
se han superpuesto.
Pero en ambos roles,
Tomé la decisión...
para proteger a Yi Wei.
Así que espero...
No preguntarás ciertas cosas.
Ahora mismo, tú y yo...
Son la única familia de Yi Wei.
Si no obtengo vuestra cooperación,
Será difícil ayudarlo.
Mientras sea por el bien de Yi Wei,
Cooperaré contigo en cualquier cosa.
Bueno.
Espera un minuto.
¿Dónde lo encontraste?
No lo encontré.
Wei Wei lo encontró.
¿Yi Wei?
Luo Wen.
¿Necesitas algo de mí?
Escuché la noticia.
Su hijo se entregó.
¿Qué pasa contigo?
¿No tiene todo el mundo que pagar?
¿Por sus malas acciones?
¿Por qué estás exento?
¿Es todo...?
¿Porque eres juez?
Confié en ti ciegamente.
Yo también tengo que pagar el precio.
Dejaré de tomar casos.
Me voy de aquí.
Reflexionaré sobre mí mismo...
y sobre lo que debo hacer a partir de ahora.
Luo Wen,
No tienes que hacer esto.
Justicia...
es el núcleo del estado de derecho.
El estado de derecho...
es la base para mantener el orden social y la estabilidad.
Garantiza los derechos y la libertad...
de cada uno de nosotros.
Nos protege...
de la violencia y la opresión.
Es la encarnación de la justicia,
imparcialidad,
y la igualdad.
¡Es el estándar moral de nuestra sociedad!
Me enseñaste todas estas cosas.
Espero que tú también puedas aprender por tu cuenta.
Piénsalo detenidamente.
¿Aún mereces ser juez?